❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලේ රහිත
BL1 රසායනාගාරය
[හොසොං] හේයි. ඉතින් ඔයා මෙහෙ හිටියා.
සිද්ධිය ගැන ප්‍රකාශයක් දෙන්න මට පොලිස් ස්ථානයට යන්න වෙනවා .
මට පේනවා.
මාත් එක්ක එන්න කැමතිද?
නෑ ස්තුතියි.
මට විශ්වාසයි...
6 වන කථාංගය
...ඔවුන් ඔබෙන් අසන්නට තවත් කුතුහලයෙන් සිටිති.
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
අඩුම තරමේ ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
මම ඇයි?
කුමක් ද?
මොකද අපි එකට වැඩ කරන නිසා.
මට හිතෙනවා මාව දාලා ගියා වගේ.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
[ගොත ගසමින්] ආයේ මොනවා සිද්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මිස් යුන්...
ඇය තනියම.
අනෙක් ආරක්ෂකයින්
පෞද්ගලික ආරක්ෂකයින්, ඒ නිසා මම...
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
- [දොර හඬ නඟනවා]
- අනේ මන්දා. ඇයි මාව බැහැර කරන්නේ?
- [දොර හඬ]
- මටත් මේ වැඩේ සාධාරණයි.
[යුන්] ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
ඔයා ගියොත් බොරු කියනවා.
[සයිප්] සමාවෙන්න.
පළමු සාර්ථක නඩුවේ දෘශ්‍ය තහවුරු කිරීමක් මට දැන් ලැබුණා.
අපගේ වගා කරන ලද මාංශ පේශි තන්තු වලින්.
විෂය මාරාන්තික තුවාල ලබා ඇති බව විශ්වාස කළ නොහැකිය .
මම ඔබ සැමට ණයගැතියි. ස්තූතියි.
[සයිප්] ඔයා ඒක කළා.
මිනිසුන් ස්වභාවිකවම යමක් නිර්මාණය කරන විට පුරසාරම් දෙඩීමට කැමතියි .
විශේෂයෙන් ඉංජිනේරුවන්.
නමුත් කරුණාකර
දැනට එසේ කිරීමෙන් වළකින්න.
මෙය තවමත් වර්ගීකරණය කර ඇත.
- ඔව්, මැඩම්.
ඒක කියන්න විතරක් අපිට මෙතනට කතා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ .
අපි ළමයි නෙවෙයි.
මට මිස් හොං එක්ක කතා කරන්න ඕන.
[Seo] මොකක්ද? දැනටමත්?
- මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම ඒක කළා.
- [දොර වැහෙනවා]
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ගැනද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ආයේ කවදාවත් එයාගේ නම අහන්න කැමති වෙන එකක් නෑ ,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා අතර
සමීපතම වැඩ කිරීමේ සම්බන්ධතාවය තිබුණා.
[සුසුම් හෙළයි]
මහාචාර්ය කිම්?
මම ඒ ගැන මගේ ඔළුවේ නැවත නැවතත් කල්පනා කළා.
"එයා ඊට පස්සේ කියපු හැමදේම බොරුද?"
කුමක් පසුද?
ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගිය පසු.
"මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා."
"ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා."
- අවවාදයයි. EEG, ECG...
- යොන්ග්සිල්, ඇඳ අරින්න.
...සහ EMG මිනුම් කළ නොහැක.
[යොංසිල්] අවවාදයයි. EEG, ECG,
සහ EMG මිනුම් කළ නොහැක.
- ජූල් 100 [ක්‍රියාත්මකයි].
- ආරෝපණය කරනවා.
- වෙඩි තියන්න.
- [ඩිෆයිබ්‍රිලේටර් කෙඳිරිගානවා, තට්ටු කරනවා]
- ජූල් 200 [මත].
- ආරෝපණය කිරීම.
- [වෙඩි තියන්න].
- [කෙඳිරිගානවා, තට්ටු කරනවා]
තව එක පාරක්. වෙඩි තියන්න.
[බීප් හඬ]
- තව එක පාරක්. වෙඩි තියන්න.
- [කෙඳිරිගානවා, තට්ටු කරනවා]
[ස්ථාවර බීප් හඬ]
[යුන්] මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කළා.
පැටියෝ, අපි ගෙදර යමු.
අපි ගෙදර යමු.
[යුන්]
ඔයා හිතන්නේ එයා එදා ඉඳන් මට අමනාප වෙලා හිටියා කියලද
නමුත්
කවදා හෝ පළිගැනීමට හැකි වන පරිදි ඔහු තම හැඟීම් සඟවා ගත්තාද?
මොකද මම දන්නවා නම් එයා මට අමනාපයි කියලා,
එහෙනම් මම සැක කරපු පළවෙනි කෙනා එයා වෙන්න ඇති .
තර්කයක් සඳහා අපි මෙය කියමු.
එයා තමයි
ඔයාට සැත්කම කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණේ.
නමුත් එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
ඔහුගේ බිරිඳගේ සෞඛ්‍ය තත්වය පිරිහී ගියේය.
ඉතින් ඕනෑම මිනිසෙකු කරන පරිදි,
ඔහු ඔබට අමනාප වීමට පටන් ගත්තේය.
එය එසේ වුවද,
ඔයා හිතනවද එයා
එයාගේ හැඟීම් මුල ඉඳන්ම සඟවගන්න ඇති කියලා?
ඔයා හිතනවද එයා පළිගන්න සැලසුම් කළා කියලා?
සිදුවූ දේ පැහැදිලි කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි .
ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර
සත්‍යය හෙළි නොකර මිය ගියේය.
ඒ වගේම, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
මිනිස්සු මා ඔහුට වස දුන්නා කියලා සැක කරනවා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලද?
ඔහුගේ පළිගැනීම සම්පූර්ණ කිරීමට?
ඔහු යන්තම් පළිගත්තත්.
ඔයා හිතනවද එයාට ඕන වුණේ
අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ඔබට හැකි තරම් හානියක් කිරීමටද ?
ඒක එයාට හොඳ අවසානයක් වේවි.
මන්ද එය ඔහුගේ තේරීම වනු ඇත.
නමුත් ඔහුට අත්වන ඉරණම ගැන ඔහු දැන සිටියේ නැත.
ගොඩ බැස්සට පස්සේ අත්අඩංගුවට ගනීවි කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒ නිසා තමයි ඔහු ෂැම්පේන් බිව්වේ.
ඔහු තම සාර්ථකත්වය සැමරුවේය.
ඒක එයාගේ තේරීමක් නෙවෙයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, එහෙනම්...
ඔහු මේක මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළේ නැත්නම්,
එවිට ඔහුගේ සිත වෙනස් විය.
කාරණයක් තියෙන්න ඇති.
ඔහු හදිසියේම වෙනස් වූ විට.
සමහරවිට ඔහු චරිතයට පිටින් යමක් කළා විය හැකියි
, නැතහොත් ඔහුගේ බිරිඳ අහිමි වීමෙන් පසු අලුත් කෙනෙකු මුණගැසුණා විය හැකියි.
මම හිතුවේ
එයා ආයෙත් පරණ ජීවිතේට හැඩගැහෙනවා කියලා.
- ඔහුත් කණ්ඩායමකට එකතු වෙලා හිටියා.
- මොන කණ්ඩායමද?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
පසුගිය වසරේ මුල් භාගයේදී
ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගිය පසු,
ඔහු
සෑම බදාදා දිනකම සවස 6:00 ට හරියටම රැකියාවෙන් පිටව යනු ඇත.
- ඔයත් අද යනවද?
- මොකක්ද?
මම පසුව ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි,
ඔහු කණ්ඩායමක් සමඟ හමුවෙන බව පැවසීය.
[සිනාසෙයි] එහෙනම් මම ඔයාට ඒක කියන්න ඉඩ දෙනවා.
[සයිප්] පිළිකා රෝගීන්ගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් සඳහා කණ්ඩායමක් .
[යුන්] ඒක එයාට වඩා වෙනස් වෙයි.
[සයිප්] හරියටම.
ඔහු එතරම් සමාජශීලී නොවූ ආකාරය අනුව , ඔහු බොහෝ වේදනාවෙන් සිටින බව මට සිතුනි .
නමුත් ඒක උදව් වෙන්න ඇති.
මට පේනවා එයා දියුණු වෙනවා කියලා.
එයා කාව හරි යාළු කරගන්න ඇති.
නමුත් එය වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
ඔයා යනවද නැද්ද?
- මොකක්ද?
- [සයිප්] අද බදාදා.
- ඔයාට ඒ කණ්ඩායම් රැස්වීම තියෙනවා.
- හරි.
එතන ඉන්න හැමෝම බියගුල්ලෝ.
බියගුල්ලෙක්ද?
[සයිප්] මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔහු මෙතරම් නපුරු වුණේ කොහොමද කියලා.
මම ඔයාට ආයේ කවදාවත් එයාව මතක් කරන්න කියන්නේ නෑ .
[ජියොන්ග්] කණ්ඩායම් නායක හොං සයෙප්.
කුමක් ද?
[සිනාසෙයි] මම කණ්ඩායම් නායකයෙක් නෙවෙයි.
[සිනාසෙයි] ඇයි නැත්තේ?
ප්‍රධාන පර්යේෂකයාට එක් අයෙකු වීම වරප්‍රසාදයකි
තුන්වන පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ තනතුර පුරප්පාඩු වී ඇති බැවින් .
එය ලබා දුන් දෙයක් නොවේ.
ඔබ කණ්ඩායම් නායකයා වූ පසු
සහ ඔබ බිම් මහලේ කරන වැඩ
සාර්ථක වේ,
ඔබේ අනාගතය ඔබට කැප කරනු ලැබේ.
[සයිප් සුසුම්ලයි]
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
BF හි ප්‍රධාන අයිතමය ලෙස වගා කරන ලද මස් කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි අපි නොදනිමු .
අපේ තොරතුරු තාක්ෂණ අංශය සැලකිය යුතු ලෙස වර්ධනය වී ඇති බව සත්‍යයකි
.
මම තමයි කලබල වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔයා?
අපේ සමාගමේ අනාගතය
බිම් මහලේ තිබේ නම්,
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති නිසා, අන්තිමේදී මාව එළියට දාන්නත් පුළුවන් .
මම ඔයා වගේ දොස්තර කෙනෙක් නෙවෙයි.
[සයිප් සුසුම්ලයි]
අපට සැමවිටම නීති විශේෂඥතාවක් ඇති කෙනෙකු අවශ්‍යයි .
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඒක වෛද්‍ය විද්‍යාවට සම්බන්ධයි.
[යුන්] ඔබ ඔබේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කර ගත්තා
ඔබ ඔබේ සංස්කෘතික තරලය කුණු කසළක් යැයි පැවසූ මොහොතේ .
[කිම්] නෑ! ඒ මම නෙවෙයි! ඒ ඔක්කොම බොරු!
ඒ ඔහු නෙවෙයිද?
[කිම්] එයාලා කිව්වා ඒක විෂබීජ වලින් පිරිලා කියලා!
ඊට පස්සේ ආරංචිවලින් ඒක වාර්තා වුණා
, මිනිස්සු ඒවා විශ්වාස කළා!
ඒ හැමෝම එක වගේ!
මම මගේ මුළු ජීවිතේම මේකට කැප කළා.
එයාලා මට නරක විදිහට කතා කරනවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
[රේඛා නාද වේ]
[Seo] ඔව්, මැඩම්?
මට සේවකයෙක්ව ලුහුබැඳිය යුතුයි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔවුන් මිය ගියත් මට ඔවුන්ගේ කැමැත්ත අවශ්‍යද ?
- සමාවෙන්න?
- ඒ කිම් සිංගු.
එයා ජීවත්ව ඉන්නකොට ඔයා කවදාවත් ඒක ඉල්ලුවේ නෑ.
ඔහු නිතිපතා කොහේ හරි යමින් සිටියේය
පසුගිය වසරේ ආරම්භයේ සිට සෑම බදාදා දිනකම සවස 6:00 ට .
කරුණාකර ලිපිනය සොයාගෙන
කිම් හොසොං මහතාට එවන්න.
කිම් මහතා දැනට
පොලිස් ස්ථානයේ සිටී.
මම දැන් එයා එක්ක
එයාගේ සංවේදක ඇඳුම ගැන කතා කළා.
දැන්ම ඒක එයාට දෙන්නද?
ඔව්. අපිට ආරක්ෂකයින් සඳහාත් සාම්පල ලැබුණා .
එයා කිව්වා ඉක්මනට ඉවර කරනවා කියලා.
එයා ආවම අපි ඒක එයාට දෙමුද?
මගේ ආරක්ෂකයින් දෙදෙනාටම සමාන ගොඩනැගීම් තිබේද?
ඔව්. ඒවා එකම ප්‍රමාණයට එනවා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එහෙනම් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ට දෙකම ගන්න පුළුවන්.
[ඇමතුම අවසන්]
මොකක්ද? ඇයි ඇය ඒ දෙකම එක ආරක්ෂකයෙකුට දෙන්නේ ?
යොන්ග්සිල්, ස්ථාන නිරීක්ෂකයා.
[යොන්ග්සිල්] ඔව්, සර්.
මම කිව්වා ඔයා යන එක නවත්තන්න බෑ කියලා.
- ඔයා කළා.
- ඒත්?
මට තවමත් කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔයා කාමර අංක 503 ට ගියොත්,
මිස්ටර් සීඕ ඔයාට ලිපිනයක් දෙයි.
කිම් සිංගු පිළිකා ආධාරක කණ්ඩායමක් හමුවූ ස්ථානයක් සඳහා .
සහ එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
බලාපොරොත්තු වෙනවා කිසිවක් නැහැ කියලා.
මම නැති වෙලාවට ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
අද මට
මේ ගොඩනැගිල්ලෙන් යන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
නිවසේ සිට වැඩ කිරීම ඔබට වඩාත් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙනවා .
මගේ අසල්වැසියන් ඒක අහලා දුක් වෙයි.
[යුන් සිනාසෙයි]
සියෝ මහතා.
- [සිනාසෙයි] මාව හොයාගන්න අමාරු වුනාද?
- ආ. මම නියම තැනට ආවා.
[Seo] අපේ මූලස්ථානය හරියට වංකගිරියක් වගේ.
[හොසොං] ඒකට කමක් නෑ.
හරි. ඔයාට ගැලපෙන ඇඳුමක් තෝරගන්න.
මට එකක් ගන්නවද? නොමිලේද?
[සිනාසෙයි] ඔව්, ඒක නොමිලේ.
- වාව්. ඒක විධිමත් ඇඳුමක්.
- [සිනාසෙයි]
ඒ කොහොම වුණත්,
ගිය වතාවේ මාව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
- මට ඔයාට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා.
- කමක් නෑ.
මම මගේ රාජකාරිය කරමින් හිටියා.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් වුණේ නෑ කියලා මට සතුටුයි.
- ඒ වගේම චේවූන් සුවය ලැබුවා.
- [සිනාසෙයි]
- හරි. මේක මිස් යුන් ගෙන්.
- [තට්ටු කරමින්]
ඔව්?
කුමක් ද?
මම මෙතනට ආවේ ලිපිනයක් ගන්න.
මොකක්ද? මිස් යුන් එහෙම කිව්වද?
ඒකද?
[සිනාසෙයි]
ආහ්, ඔයාලා ඇඳුමක් තෝරගන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
ඒවා මූලාකෘති නිසා ටිකක් බරයි .
ඔහ්, නමුත් මේක බලන්න.
ඔවුන්ට බොහෝ තලවලට ඔරොත්තු දිය හැකිය.
ඒවා වෙඩි නොවදිනයි.
අපිට ඒවා කලින් ලැබුණේ නැති එක හරිම දුකක්.
- [අත්පුඩි ගසමින්]
- [සිනාසෙයි] දෙයියනේ, මේක නම් පුදුමයි.
මිස්ටර් සේඕ, මේක නම් පුදුමයි.
[සියෝ සිනාසෙයි]
[ගොත ගසමින්] ඒක තාම පරිපූර්ණ නැහැ, නමුත් බලන්න.
[හයියෙන්]
ඒ කාබන් ෆයිබර්.
ඒ ඝෝෂාකාරී ශබ්දයෙන් අදහස්
වන්නේ බන්ධනය ඉරී ඇති බවයි.
කෙඳි ඔබ වෙනුවට තාපය අවශෝෂණය කරයි.
ආ. මේක කාර් එකක් නම්,
මෝටර් රථයට හානි සිදුවනු ඇත
, නමුත් රියදුරු ආරක්ෂිතව තබයි.
[Seo] හරියටම හරි.
පාර්ක් සංග්මින්
BF මස් සමාගමක් නිසා, නිවාඩු තෑග්ගක් ලෙස මස් ටිකක් බලාපොරොත්තු වුණා .
"මස් ටිකක්"?
අපි අපේ මස් පෙට්ටිවල දෙනවා.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි. මට කෙට්ටු සහෝදරයෙක් ඉන්නවා
, එයාට මස් ටිකක් කන්න පුළුවන්.
ඒ ලිපිනය මොකටද?
මට විශ්වාස නැහැ.
අනේ මන්දා. මට මේ අපහාසෙට තවත් මුහුණ දෙන්න බෑ .
මට පැහැදිලි කිරීමක් වටිනවා නේද?
ඔයා ඒක මගෙන් උදුරගත්තා.
-"උදුරා ගත්තා"?
- මම කාට හරි කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මමත් ආරක්ෂකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා තනියම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
[වූ සුසුම්ලයි]
දැන් මිස් යුන් ඔයාගෙ තැන නැවතිලා ඉන්න නිසා,
මම ඔයාට පොඩි පැටියෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා උඩඟුයි...
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[වූ සුසුම්ලයි]
[තම්ප්]
[Seo] මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉන්න...
[ගොත ගසමින්] මොකද වෙන්නේ?
[කතා කරයි]
ඇති! ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ?
[කෑගසයි, කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්, සුසුම් හෙළමින්]
ඔහු පිළිකුල් සහගත විය.
ආයෙත් සටන් කරන්න, මම ඔයාට වාර්තා කරන්නම්.
ඇයි යකෝ ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ?
වෙඩි තිබ්බට මදිද?
- දෙයියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
- [නාද නාද නරඹන්න]
- ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා! ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා!
[ගොතගැසීම්]
අඩුම තරමේ ඔයාගේ ඇඳුම් කට්ටලවත් අඳින්න,
එතකොට ඒවා කොච්චර හොඳට වැඩ කරනවද කියලා මට පේනවා.
[හොසොං සුසුම්ලයි]
මගෙන් ඈත් වෙන්න. මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට ඔබට නැති විය හැකිය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට වඩා වයසින් වැඩියි කියලා.
ඉතින් මට ඔයාව පහත් කරලා කතා කරන්න බැරිද?
අනේ මන්දා. ඔයාට තාමත් ඒක මතකද?
මොනතරම් සුළු අවජාතකයෙක්ද!
"අවජාතකයා"? "සුළු"?
ඔයා වගේ සුළු අවජාතකයෙක් ගැන මම කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් නොවිය යුතුව තිබුණි. [සුසුම් හෙළයි]
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයාව පොඩි පැටියෙක් වගේ දැක්කා කියලා.
ඔයා ඒ නිගමනයට ඇවිත් කලබල වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
ඔයාගෙන් හොඳටම ලේ ගලමින් හිටියා.
ඔවුන් ඔබව රැගෙන යන විට සුදුමැලි වී තිබුණා .
ඉතින් කවුද මුළු රෑම කරදර නොවන්නේ?
ඔයා රෑ පුරාම කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ.
- මම එලවන්නම්.
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාගේ අත රිදෙනවා, ඒ නිසා මට එලවන්න දෙන්න.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා මගේ රස්සාව හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
- [වූ සුසුම්ලයි]
- [දොර ඇරෙනවා]
මම රණ්ඩුව ගැන අහලා තියෙනවා,
ඒත් ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඔයා හරිම විශ්වාසවන්තයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාලා වෙනම යන්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නෑ. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මැඩම්.
මිස් ජියොන්ග් කිව්වා මට අද පොලිසියට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එළියට යන්නේ නැති නිසා.
මම දන්නවා ඔයා
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
අපි ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
මෙය සැලසුම් නොකළ දෙයක්.
- [දුරකථනය නාද වෙනවා]
- ඔයා ආයෙත් කලබල වෙනවද?
ඒ ලිපිනයට යන්න.
මේක මොකක් ගැනද කියලා අපිට කිව්වොත්,
එවිට අපට කල්තියා ආරක්ෂකයින් යෙදවිය හැකිය.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
අගමැතිතුමාට
ඒවා ඇති වේවි.
අගමැතිතුමා?
[සංචාලනය] මාර්ග මාර්ගෝපදේශය ආරම්භ කිරීම.
ලේ රහිත
මම රෝහලට යනවා.
- රෝහලටද?
- මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තවමත් වේදනාවෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
[සම්භාව්‍ය සංගීතය වාදනය වේ]
[දොර විවෘත වේ]
[සියුනු] යහපත්කම.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, එයාලා කිව්වා වගේ.
ඔව්.
මම මේ තැන ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට තනියම ඉන්න ඕන වුණාම මම ඉඳහිට මෙතනට එනවා .
[දියර උතුරන එක]
[සියුනු උගුර පිරිසිදු කරයි]
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් කන්න ඕනේ.
මමත් එහෙමයි.
ඉතින් මම ඔයාට කෑමකට ආරාධනා කළා.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
කමක් නැහැ.
හාරා බලන්න.
එච්චර හොඳ නෑ නේද?
ඒක ඔයාගේ කටේම දියවෙලා යයි.
ඊටත් වඩා ඒක අපේ මස් නිසා.
මම එයාලට කිව්වා ඔයාගේ මස් පාවිච්චි කරන්න කියලා.
මේ මේසයේ තියෙන හැම දෙයක්ම එළියට ගන්න පුළුවන්.
අනාගතයේදී ඔබේ මේසය අපගේ නිෂ්පාදන වලින් පිරී ඇති බවට මම සහතික වෙමි .
මට සහනයක් දැනෙනවා.
වෙඩි හුවමාරුව ගැන ආරංචි වූ පසු,
මට ඔයාව වහාම බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට බලෙන් පටවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා වගේ ශක්තිමත් ගෑනියෙක්
ඒ හැමදේටම මුහුණ දෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි,
"ඒක කියන්න ලේසියි, කරනවට වඩා ලේසියි."
පාරේ පිහියක් අතට ගන්නා කෙනෙකු දැකීම බියජනකයි.
නමුත් ඒ සියලු මිනිසුන් ඇයට වෙඩි තබමින් සිටියහ.
ඉතින් ඇය හොඳින් ඉන්නේ කොහොමද?"
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේම නිෂ්පාදන උදාසීන ලෙස ප්‍රවර්ධනය කළා .
ඔබ නිසැකවම
ශක්තිමත් එකක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක ඔයාගේ විනෝදාංශය කියලා.
මමත් නැහැ.
ඒක හරිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කඳවුරු බැඳගෙන ගිහින් නැහැ, ඔයාට පේනවා නේද?
ඔයා ගියොත්,
මම ඔයාට මස් කෑලි 100ක් එවන්නම්.
[සිනාසෙයි]
ඔබ සිතන්නේ ඔබේ නිෂ්පාදන ගැන පමණයි.
ඔබේ සිතේ ඇත්තේ ඔබේ නිෂ්පාදන පමණක්ද?
ඔව්.
සර්, ඔයාට ඇතුලට යන්න අවසර නෑ.
කමක් නෑ. අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔබට අපට සමාව දිය හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වා පස්සේ මගේ ගෙදර එන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
කිම් සිංගු කියලා කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද?
මම කරනවා.
ඔහුගේ මරණය කැළඹීමක් ඇති කළා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සහ රැන්සම්වෙයාර්?
මම වයසයි කියලා මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
මේ දවස්වල වෙන මොනවද වෙන්නේ කියලා මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා .
මාව BF එකේ වැඩ කරන්න තෝරාගත්තේ කොහොමද?
[සියුනු] මෙන්න.
[යුන්] මම යන්න ඕනේ.
[සොනු සිනාසෙයි]
[සුසුමක් හෙළයි] අපි කොහොමද ඒ ජරා මිනිස්සු අල්ලන්නේ ?
බොස්ක් ආචි, මම කියන්නේ.
ඒ වගේ නිකම් කල්ලියක් ඔයාට පහර දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මම දන්නේ නැහැ ඒගොල්ලෝ කොච්චර බලවත්ද කියලා,
නමුත් ඒවා බෙහෙවින් බලපෑම් සහගත විය.
ඔවුන්ගේ ක්‍රමය තරමක් නිර්භීත විය.
ඒක නෙවෙයි.
වේලාව.
[වූ] එහෙම නෙවෙයි.
මම දන්නවා මම එයාලගේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා කියලා.
මම අහන්නේ ක්‍රියාවලිය ගැන.
හැමෝම අතරින් BF මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලා දැනගත්තේ ?
මොකද ඔයා දක්ෂයි.
සර්, ඔබ කිසියම් ආකාරයකින් සම්බන්ධ වී සිටියාද?
නැත්නම් ඔබේ බෑණා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[සුසුමක් හෙළයි] ඔහු තවදුරටත් මගේ බෑනා නොවේ.
ඔහු සහ මගේ දියණිය දික්කසාද වී ඇත.
ඒ කියන්නේ...
ඒ අගමැතිතුමා.
මම පළවෙනි වතාවට ඔයාගෙ ගෙදර ආවම එයා එතන හිටියද ?
මම ඔයාට කතා කළා. ඒක මගේ තීරණය.
සර්.
මම සේවය කරන්නේ අගමැතිතුමාට නෙවෙයි, ඔබටයි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාට දැනගන්න තියන්න එපා.
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාව එව්වේ යුන් ජයූව ගේන්න.
මම බැඳෙන්නත් කලින් BF එයාලගේ රසායනාගාරය
හැක් කරලා තිබුණු නිසා එයා මාව බඳවා ගත්තා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කිම් සිංගු මිය ගියේය.
ඔයා කියන්නේ අපි මිනිහෙක්ව මැරුවේ
ඔයාව එහෙ යවන්න කියලද?
[තියුණු හුස්මක් ගන්නවා] ඒක විකාරයක්.
නෑ සර්.
මම ඒ ප්‍රහේලිකාවේ පොඩි කෑල්ලක් විතරයි.
[සියොනු] කාලය බලපෑම් සහගත බව ඔබ පැවසුවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට ලොකු පාඩුවක් සිද්ධ වුණා.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කිව්වා, ඒත් ඔයා හොඳින් නැහැ.
ඔයාට තුවාල උනාද?
නැහැ, මම නෙවෙයි.
එහෙනම් කවුද?
වෙන කෙනෙක් තුවාල ලැබුවාද?
ඔබ කිව්වා වගේ, ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ ඉන්න හුදු කල්ලියක් ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියම වෙලාවට අපරාධයක් කරන්න සිද්ධ වුණා .
ඔවුන් මෙහි වත්මන් කටයුතු පිළිබඳව යාවත්කාලීනව සිටියාක් මෙන් .
වත්මන් කටයුතු මොනවාද?
මිනිස්සු මාව කිම් සිංගුට වස දුන්නා කියලා සැක කළා.
ඒ වගේම වෙඩි තැබීම මම ප්‍රබන්ධයක් ලෙස නිර්මාණය කළා කියලා පහසුවෙන්ම හිතෙයි .
ඒක විකාර කටකතාවක් විතරයි.
ඔයා කියන්නේ ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා කියලද?
මේක තමයි නියම වෙලාව කියලා කට්ටියට කිව්වේ කවුද ?
එය කළ හැකියි.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
හිටපු වැරදිකරුවන්.
තුවක්කු තියෙන මිනිස්සු එයාලට කියන්න ඇති.
මම දකියි.
ඔයා හරි.
මම හිතුවේ ඔයා අදහස් කළේ
තාමත් අපරාධකරුවන් නිදැල්ලේ ඉන්නවා කියලා කියලා.
අවාසනාවන්
එකින් එක එන බව ඔවුන් පවසයි.
මම බයයි මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් ඕනවට වඩා ගත්තා කියලා.
ආරාධනාවට ස්තූතියි.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ස්තූතියි. පසුව හමුවෙමු.
[සුසුමක් හෙළයි] එයා එන්නේ නැද්ද?
[අඩිපාරවල් ළඟයි]
[හොසොං ගොරවයි]
[යුන්] ඇයි ඔයා තනියම?
සමාවෙන්න? ඔයාට පස්සේ.
[මෝටර් රථයේ දොර විවෘත වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[දුරකථනය නාද වේ]
ආයුබෝවන්?
[ග්‍යුන්] ඔයා කොහෙද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා දන්නවනේ මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
මගේ අමුත්තා ගිය ගමන්ම ඔයා කතා කරපු එක අහම්බයක් වෙන්න බෑ .
ඔබේ අමුත්තා?
[දිව ක්ලික් කරනවා]
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද. එහෙම කියන්න එපා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු හමුවීම ගැන ඇති පිළිකුල් සහගත බව කුමක්ද?
පියා.
මගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා .
ඇය පිරිමියෙක් නම් ඔබ ඇයව තනියම මුණගැහෙනවාද ?
දේශපාලනඥයන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
දුමක් ඇති තැන ගින්නක් ඇත.
ඔයා මට එතනට යන්නවත් දෙන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ ඇයට ඇතුළට එන්න දුන්නා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය ඇගේ ආරක්ෂකයා සමඟ ජීවත් වේ.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
[සමච්චල් කරයි]
ඔහු වඩාත් නොසැලකිලිමත් වෙමින් සිටී.
[ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
ඒක හොඳටම සුව වෙන්නේ නැහැ.
[සහායකයා] මම හිතන්නේ අගමැතිතුමා
ඇයව කැඳවුවා.
ඔහුට ඇය ගැන ඇත්තටම උනන්දුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ කවුද?
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද සභාපතිට කිව්වේ?
[වූ] තනි සොල්දාදුවෙකුගේ මරණය ගැන ඔබ කඳුළු සැලූ ආකාරය මට මතකයි .
කෙසේ වෙතත්,
මිනිස් ජීවිතය අගය නොකරන තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වූයේ
භීතියට පත් කිරීමටද?
නැත්නම් ඒක BF ගේ වැටීම වෙන්න පුළුවන්ද?
මොන තරම් අහිංසක අවජාතකයෙක්ද.
[මියව්]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගැටෙමින්]
[ඔරලෝසුවේ ටික් ටික් ශබ්දය දෝංකාර දෙයි]
[අඩිපාරවල් ළඟයි]
[ටික් කිරීම දිගටම]
[කොඳුරයි] ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම බිය වන දේ
බියම තමයි.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඔයාට හරි ද?
යුන් මහත්මිය.
- [දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
- මිස්. යුන්.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා.
ඔයාව බය කළාට සමාවෙන්න.
මම කලබල වුණේ නැහැ.
[යුන් හුස්ම හිර කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
මේ එක මිනිහෙක් ඉන්නවා.
අවුරුදු 30කට පෙර සොල්දාදුවන්ගේ අඩි හඬ තවමත් ඔහුට ඇසෙනවා .
ඔහු බිම යට සැඟවී සිටියදී නිවස සොයන අයගේ අඩිපාර .
ඔහු කවුද?
දෙවන ලෝක යුද්ධ සමයේදී නාසීන් විසින් ලුහුබැඳ ගිය නිලධාරියෙක් .
යුද්ධය අවසන් වී වසර 30ක් ගතවී තිබුණි,
නමුත් ඔහුට
කොහෙන් හරි අඩි සද්දයක් ඇහෙනවා.
ඔහු සොල්දාදුවෙක් විය
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම පුහුණු කළ.
ඔහු තම කම්පනය ජය ගත්තාද? නැත්නම්...
ඔහු ඒ සමඟ සදහටම ජීවත් වුණාද?
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම පුහුණුව ලබා තිබුණත්.
ඔහු ඒ ගැන කිසිදා අදහස් දැක්වූයේ නැත.
ඔහුට එය ජය ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
සමහරවිට නැහැ.
සෑම කෙනෙකුම හැකි උපරිම ආකාරයෙන් කම්පනය ජය නොගනී.
ඔයා කළා වගේ.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා ගොනා අං වලින් අල්ලගත්තා
කම්පනයෙන් පසු.
මට කතාව ඇහුණා.
BF ඉපදුන හැටි ගැන.
මොකක්ද? දැනටමත්?
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම ඒක කළා.
[මත] මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
[යුන්] සැන් ඔයාට කිව්වද?
[වූ] ඔව්.
[ක්‍රියාත්මකයි] අපි එතනට යන්නේ නැතුව ප්‍රවෘත්ති බලන්න තිබුණා .
අපි නිරය දුටුවෙමු.
එතනට ගිය හැමෝම ඒක දැක්කා.
[සිවිල් සේවකයා]
උන්ට උඩ නගින්න බැරි වෙන්න ගහන්න!
[පුද්ගලයා] හේයි, එතන! සහ මෙන්න!
[ක්‍රියාත්මකයි] ඔයා හොඳින්ද?
[සිවිල් සේවකයා]
ඔබේ සවලෙන් ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
[ඌරන් කෑගසයි]
- [සිවිල් සේවකයා] ඔළුවට ගැහුවා!
- [යුන් කැස්ස]
[සිවිල් සේවකයා] උන්ට ගහන්න! ඔහොම ඉන්න!
[On] ඌරන්ට පහර දීමට අණ කළ සිවිල් සේවකයා යක්ෂයා මෙන් පෙනුනි.
[යුන් ගොරවයි]
ඊට පස්සේ මට ආරංචි වුණා ඔහු සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ, ඌරු මස් බඩේ ගඳට අපිට ඔක්කාරය ඇති වෙනවා.
අපි මහාචාර්ය කිම්ට අමනාප වුණා.
ඔහුට තනිවම වසංගත රෝග සමීක්ෂණය කරන්න තිබුණා .
අපිට තේරෙන්නේ නැහැ ඔහුට
ඔහුගේ අහිංසක සිසුන්ව රැගෙන එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි කියලා.
නමුත් ජයූ ගියා...
යුන් මහත්මිය විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පිටව ගියාය.
පසුව ඇය අධ්‍යයන වාර දෙකකට පසු නැවත පැමිණියාය.
"ඔබට පරිපූර්ණ ආධිපත්‍යය දරන විශේෂයක් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?"
ඒකද
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ කියන පළවෙනි දේ?
ඔබට පරිපූර්ණ ප්‍රමුඛ විශේෂයක් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද ?
අපි කැමති වුවත් නැතත් මිනිසුන් දැනටමත් උච්චතම විලෝපිකයන් වී සිටිති .
පරිසර පද්ධතිය ආධිපත්‍යය දරන පිරමීඩයේ මුදුන .
ජීවත් වීමට මිනිසුන්ට ආහාර අවශ්‍යයි.
ජීවත් වීමට නම් අපි ජීවීන් අනුභව කළ යුතුයි.
අපි පරිපූර්ණයි කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
අපේ ජීවිත
අනෙකුත් සතුන් සහ ශාක මත කෙලින්ම රඳා පවතින විට?
[On] ඇය කිසි විටෙකත් සතුන්ට අනුකම්පා කළේ නැත
නැත්නම් ඔවුන්ව මරන්න අපිට තියෙන අයිතිය ප්‍රශ්න කළා.
මනුෂ්‍යත්වය යනු අසම්පූර්ණ ප්‍රමුඛ විශේෂයකි.
අපට පරිපූර්ණ වීමට අවශ්‍ය නම් අපි දාමය කපා දැමිය යුතුයි .
අපි ආහාර දාමයෙන් නිදහස් විය යුතුයි.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
අපේ කාලයේ.
[ඔන්] ඒ BF හි ආරම්භයයි.
අපේ සමාගම ගැන මිනිස්සුන්ට වැරදි මත දෙකක් තියෙනවා
.
එකක්, අපි ඒක කරන්නේ සල්ලි වලට කියලා.
ඒක ඇගේ ඉලක්කය නම්,
ඇය සමාගම විකුණනවා.
සහ සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කළා.
ඉතින් ඔයා එයාට චෝදනා කරන්න හොඳ නෑනේ.
එයා ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්තට පස්සෙ, වැඩිපුර සල්ලි හොයන්න හදන එක ගැන .
තවත් වැරදි වැටහීමක්.
ඔවුන් සිතන්නේ සංස්කෘතික මස් යනු ක්‍රමයක් පමණක් බවයි
සතුන් ඝාතනය නොකිරීමට
සහ පරිසරය ආරක්ෂා කිරීමට.
බලන්න. මිනිස්සු මස් හා ශාක අනුභව කිරීම ස්වභාවිකයි
නේද?
නමුත් ඇය එය වෙනස් කළා.
යුන් ජයුගේ ජයග්‍රහණ
මිනිසුන්ට මාර්ගයක් සොයා ගැනීම තරම්ම ප්‍රශංසනීයයි.
ඔක්සිජන් නොමැතිව ජීවත් වීමට.
එහෙත්, ඇයව ඉවත් කිරීමට කැමති අය එළියේ සිටිති .
[වූ] සහ මෙන්න සමාගමේදී,
මම තමයි
ඇයව වරදවා වටහාගෙන විවේචනය කළේ.
මහතා. ඔන් අතරතුර
නිර්මාංශිකයෙකු වෙනවාද නැද්ද යන්න ගැන පමණක් විවාද කරමින් සිටියේය ,
ඔහු කිව්වා
මනුෂ්‍යත්වය ආරම්භ වූ දා සිට ආරම්භ වූ සොබාදහමේ මාර්ග ඔබ වෙනස් කළා.
වසර මිලියන ගණනකට පෙර.
ඒක කොච්චර අපූරු වෙයිද...
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එලෙස නම්?
ඒක එහෙම උනා නම්...
ඇගේ මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වයන් බොහොමයක් ඇයට අහිමි වී තිබුණි
ඇය විදේශ අධ්‍යාපනයෙන් ආපසු පැමිණ මාසයක් ඇතුළත .
CJD. Creutzfeldt-Jakob රෝගය.
මිනිසුන්ට පිස්සු ගව රෝගය.
ඔවුන් මෙය හඳුන්වන්නේ
මිනිසුන්ට ඇති වන පිස්සු ගව රෝගය ලෙසයි.
[යුන්] මගේ දක්ෂ බාල සහෝදරිය
ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළෙන මහලු කාන්තාවක් බවට පත් විය.
මගේ සමාන නිවුන් දරුවන්
CJD හි සියලු සලකුණු පෙන්නුම් කළ
අතර සෙමින් මිය යමින් සිටියේය.
කෙසේ වෙතත්, රජය,
එය පිස්සු ගව රෝගය නිසා ඇති වූ බව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
සමහරු මෙහෙමත් කිව්වා.
" විදේශගතව සිටි කාලය තුළ ඇය කොපමණ හරක් මස් කෑවාද ?"
ඒ කාලේ මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මම මගේ කෝපය ප්‍රකාශ කළේ හෝ කෑ ගැසුවේ නැත්තේ ඇයි?
මම කොහොමද හිටියේ
ඔච්චර උදාසීනද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න තිබුණා.
මම ඔයාව ආදාහනය නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ඔයාගේ අවයව මාරු කරන්න තිබුණා
ඒ වගේම ඔයාගේ මොළය පුරවලා.
මට ඔයාව ආයෙත් පණ ගන්වන්න තිබුණා.
මම ඔයාව භූමදාන කළා නම්,
මම ඔයාව හාරා
අලුත් මස් දෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ජීවිතය දෙන්න තිබුණා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට කතාබස් කිරීමට අවශ්‍යයි
සහ නැවතත් ඔබ සමඟ සිනාසෙන්න.
[අඬමින්]
මිස්ටර් කිම්ට හෙට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
සේඕ මහත්තයා මට දුන්න ලිපිනයට?
ෂුවර්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඒකමයි.
ඔබට නව ප්‍රමුඛ විශේෂයක් අවශ්‍යද?
ඔබේ පළමු ඉලක්කය මිනිසුන් ආහාර දාමයෙන් නිදහස් වීම නම් ,
එහෙනම් ඔයාගේ දෙවන ඉලක්කය මොකක්ද?
මිනිසුන් අමරණීය වීමට?
ඒකද ඔයා මිනිස් අවයව වගා කරන්නේ?
වයසට නොයන සමක් හදන්නද?
ඒක තමයි ඔයා අලුත් ප්‍රමුඛ විශේෂයක් කියන්නේ නම් ,
එහි තේරුම අමරණීය මිනිසුන්
වෙනත් දෙයක් ආධිපත්‍යය දරනු ඇති බවයි.
ඔවුන් බොහෝ විට
මහලු සහ අසනීප වූවන් කෙරෙහි ආධිපත්‍යය දරනු ඇත.
ආදේශ කිරීමට තරම් දුප්පත් අය
ඔවුන්ගේ දුර්වල අවයව.
වගා කළ මස් සඳහා මුලදී කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මගේ අත්ලක ප්‍රමාණයේ මස්
වොන් මිලියන 300ක්.
නමුත් දැන් බලන්න කොච්චර ලාබද කියලා.
මිනිස් අවයව සඳහාද එය එසේම වේ.
අපි ඒකට සීමා පනවන්න හොඳ නැහැ.
මහා පරිමාණ නිෂ්පාදනය සහ මිල යුද්ධ හේතුවෙන් මිල පහත වැටෙනු ඇත .
ඒ කියන්නේ... [සුසුම් හෙළනවා]
සතුන් ඝාතනය නොකිරීමෙන් අපට පරිපූර්ණ විය නොහැක .
පරිපූර්ණත්වයට ළඟා වීමට අප අමරණීය විය යුතුය.
මිනිසුන්ට සදහටම ජීවත් විය නොහැක.
ඒක දෝෂයක්, පරිපූර්ණත්වයක් නෙවෙයි.
නමුත් ක්‍රමයක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි මැරෙන දවස වෙනකම් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මේ ඉහළම මට්ටමේ තාක්ෂණය පරිපූර්ණ කිරීමට මා උත්සාහ කළේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මේ කාලය පුරාම මුදල් ඉතිරි කර ගන්නවාද?
ඉහළම මට්ටමේ තාක්ෂණය සැමවිටම භාවිතා කර ඇත
ආයුධ නිර්මාණය කිරීමට.
මට මුලින්ම ලැබුණු විට මම පුදුම වුණා
ආයුධ.
ඊට පස්සේ මට තේරුණා
ඒවා නිර්මාණය කර ඇත්තේ ජීවිත නැති කිරීමට බව.
මිනිසුන් මුදල් හා තාක්ෂණය ආයෝජනය කළේ
අන් අයව මරා දැමීමට පමණයි.
ඝාතනය සඳහා තාක්ෂණයක් තිබේ නම්,
ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා ද එකක් තිබිය යුතුය.
හරි.
මම බොහෝ විට මේ විදිහට හිතනවා ඇති
මොකද මම විද්‍යාව ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
බිම් මහලේ මා දුටු දෙයින්
මා නොසන්සුන් විය.
ඒක වෙන්න ඇති මොකද
මම හැම විටම විශ්වාස
කළේ මිනිසුන් යුද්ධවලින් පෝෂණය වන බවයි.
මස් මෙන්ම.
මම මෙතනට ආවේ ඇඳුම් මාරු කරන්න විතරයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි...
මාව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම සඳහා.
[ගුරුවරයා, ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔහු ගිල්ගමේෂ්.
ඔයාට "ගිල්ගමේෂ්" කියන්න පුළුවන්ද?
[ළමයින්] ගිල්ගමේෂ්.
ගිල්ගමේෂ් විශාල හා ශක්තිමත් විය.
[ළමයි කෑ ගහනවා]
- [කොරියානු භාෂාවෙන්] ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
- මම ඔවුන්ට ගිල්ගමේෂ්ගේ කතාව කිව්වා.
"ගිල්ගමේෂ්"?
ඔහු මිථ්‍යා කථා වල වීරයෙක් විය.
අසංඛ්‍යාත දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීමෙන් පසු,
ඔහුට පුනර්ජීවනය ලබා දෙන ඔසුවක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
එය ඔහුව අමරණීය කළේය.
නමුත් ඒ වෙනුවට සර්පයෙක් එය කෑවා.
මේක අහලා ළමයි පිස්සු වැටුණා.
එයාලා කිව්වා
එයා ඒක දැන්ම කන්න තිබුණා කියලා.
- [සිනාසෙයි]
- [කොඳුරයි]
එහෙනම් එයා සර්පයාව කන්න තිබුණා.
- මොකක්ද?
- සුප්.
- [ගුරුවරයා] ඒක වැඩ කරයිද?
- [වූ සිනාසෙයි]
[සුසුමක් හෙළයි] ඉතින් එයාට මොකද වුණේ?
මට පුදුමයි.
[හොසොං]
කිම් සිංගු කිව්ව වගේ නෙවෙයි,
"මට BFව එපා වෙලා!
මම මිස් යුන්ගෙන් පළිගන්නයි යන්නේ,"
සහායක කණ්ඩායම් රැස්වීම්වලදී.
අපිට මෙතනින් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
[දිව ක්ලික් කරනවා]
[වූ] කවුද දන්නේ? ඔහු සමඟ දිගු කාලයක් වැඩ කළ හැමෝම එහෙම කිව්වා
ඔහු හදිසියේම වෙනස් වී තිබුණි.
ඔයා හරි.
ඔහු තම සගයා දියේ ගිලීමට උත්සාහ කළ ආකාරය දැකීමෙන්
එය සනාථ වේ.
[හොසොං] කණ්ඩායම් සාමාජිකයන්
ඔහුට සැලකුවේ පිටස්තරයෙකුට වගේද?
ඒ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද ඒ මහලු මිනිසා එහෙම හැසිරුනේ?
නැත්නම් කවුරුහරි ඔහුට බලපෑම් කළා වෙන්න ඇති.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ දෙකම නෙවෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම හෘදයාබාධයක්.
- අනේ මන්දා, මේක බරයි.
- මොකක්ද?
මේ ඇඳුම. සාමාන්‍යයෙන් සංවේදක ඇඳුම්
මේ තරම් බරද?
සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
[උපදේශක] හෙලෝ. [සිනාසෙයි]
ඔයා මිස්ටර් කිම් සිංගුද?
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ එයා මෙහෙ එන්න පටන් ගත්තා .
මෙම ස්ථානය
තමාට මහත් සැනසීමක් ලබා දුන් බව ඔහු පැවසීය.
[අඬමින්] ඔහු ඉක්මනින්ම මාව බලන්න එනවා.
එයා මං ගැන කිව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු තම පුතා ගැන බොහෝ අවස්ථාවලදී අපට පැවසුවා.
- ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජීවත් වූ.
- [සුවඳ බලයි, සුසුම්ලයි]
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ජීවිතේ නැති කරගත්තා කියලා.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
- [අඬමින්] මට සමාවෙන්න.
- මම ආරංචිය දැක්කම කම්පනයට පත් වුණා.
මම ඔහුව එතරම් කාලයක් දැන සිටියේ නැහැ,
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිසෙක් බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔහු කැපී පෙනෙන යමක් පැවසුවාද?
ඔබේ රැස්වීම් අතරතුර ඔහු කලබල වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණාද?
එයා මගේ මාමා.
මට පේනවා. හෙලෝ.
[කොඳුරනවා]
මේ ළමයා
එයාගේ තාත්තා ඇයි එහෙම තීරණයක් ගත්තේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
විශේෂයෙන් කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නිහඬ පැත්තේ සිටියේය.
ඔහුගේ මිතුරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මට කිව්වා එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා කියලා.
- යාළුවෙක්ද?
- ඔව්.
ඔහු නිතර කතා කළ එක් මිනිසෙක් සිටියේය.
[අම්මාගේ කලිසම්]
මම එයාගෙන් මගේ තාත්තා ගැන අහන්න කැමතියි.
මට එයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
[උපදේශක] අනේ මන්දා.
අපිට අනිත් අයගේ දුරකථන අංක දෙන්න අවසර නැහැ .
මම එයාට කියන්නම් මගේ තාත්තා ඒක මට දුන්නා,
ඔයාට නෙවෙයි කියලා.
[සුසුම් හෙළයි]
මට කණගාටුයි.
- [හොසොං] නමුත් මැඩම්...
- හේයි, ඔයා!
ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්න කාලේ ඔයා එයාව බලන්න මීට වඩා යන්න තිබුණා .
[දිව ක්ලික් කරයි]
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? ඔයා මොකද කළේ?
මම ඔයාගෙ මාමා.
මාමා... [සිනාසෙයි]
මාමා.
කවුද කියන්නේ මාමලාට නංගිලාගේ සැමියන්ව බලන්න යන්න බෑ කියලා ? හහ්?
එයා ඔයාගේ මස්සිනා!
මම හරි නේද?
- ඉන්න.
- එයාලත් එනවා නේද?
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? [අඬනවා]
[උපදේශක] බලන්න. ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
[කෑගසයි, මැසිවිලි නඟයි]
මැඩම්.
මැඩම්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරණාකර මට කියන්න.
[උපදේශක] ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි ලිපින ලබා දිය යුතු නැහැ.
නැවතත් ඔහුගේ නම කුමක්ද?
හේජියොන්ග් ගොඩනැගිල්ල, ඒකකය 101
පාර්ක් සංමින්
"පාර්ක් සංග්මින්"?
මට සමාවෙන්න.
පාර්ක් සංග්මින් මහතා මෙහි වැඩ කරනවාද?
[සේවකයා] "පාර්ක් සැන්ග්මින්"?
නැත.
මේ හේජියොන්ග් ගොඩනැගිල්ලද, ඒකක 101?
ඔව්, මේ හේජියොන්ග් ගොඩනැගිල්ල, ඒකකය 101.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ එයාගේ ගෙදර ලිපිනය කියලා එයා කිව්වේ නැද්ද?
මේක එයාගේ වැඩ ලිපිනය වුණත්,
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඒ නමින්.
ඔහු දුරකථනය නොගත් විට යමක් මාළු සුවඳක් දැනුනි .
මාර්ගය වන විට,
ඔබ සැමවිටම පැළඳ සිටින්නේ එක් ඉයර්ෆෝනයක් පමණි.
- ඒක විලාසිතා සඳහා විතරද?
- ඔයා එහෙමද හිතන්නේ?
[වූ සුසුම්ලයි]
එය කුමක් ද?
දැන්ම ඇතුලට එන්න.
ඔසරන්ග් පල්ලිය
[වූ] මම ඒ කළු පාට කාර් එක
මගේ ගේ ඉස්සරහා දැක්කා.
යුන් මහත්මිය මුලින්ම පැමිණි දිනය.
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[හැරවුම් සංඥා ක්ලික් කිරීම]
[ටයර් කෑගසයි]
[අං හඬ]
[හෝන් හඬ නඟමින්]
[ටයර් කෑගසයි]
[නිලධාරියා] ඔහු මොකද කරන්නේ?
[සයිරන් හඬ නඟමින්]
[නිලධාරියා, කථිකයන් හරහා] නවත්වන්න.
තහඩු අංකය 213N 6064.
ඉහළින් අඳින්න.
තහඩු අංකය 213N 6064. දැන් නවත්තන්න.
[ටයර් කෑගසයි]
- 6064. නවත්තන්න.
- [වූ] එයාව ලුහුබඳින්න.
අපට යුල්ජොන්ග්‍රෝ 3-ga සහ 4-ga අතර ධාවනය වන වාහන දෙකක් තිබේ .
තහඩු අංකය 213N 6064
සහ 301B 1269.
- [කෑගසයි]
- [නිලධාරියා] අපිට සහාය අවශ්‍යයි.
[පුද්ගලයා කෑගසයි]
[ටයර් කෑගසයි]
[කොඳුරනවා]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
මොනතරම් නපුරු ජෝගුවක්ද.
කිම් සිංගු ඔයාට ඒ කැළල දුන්නද?
[කොඳුරනවා]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[කොඳුරමින්]
[හොසොං ගොරවමින්, විශාල කර]
[කොඳුරමින්, විශාල කර]
[කෑගසයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[හොසොං ගොරවමින්, විශාල කර]
[හොසොං හුස්ම හිර කරයි]
[හොසොං හුස්ම හිර කරයි, විශාල කර ඇත]
[හුස්ම හිරවීම, විශාලනය කිරීම]
[කෙඳිරිගාමින්, විශාල කර]
[ප්‍රහාරකයා]
ඔබ වැනි සමූහ ව්‍යාපාරයක ආරක්ෂකයෙකු පවා
මා වගේ අයාලේ යන කෙනෙක්ව පරාජය කරන්න බෑ.
කිම් හොසොං!
- හොසොං. අවදියෙන් ඉන්න. හුස්ම ගන්න.
- [හුස්ම හිරවෙනවා]
- කැළලක්...
- කතා කරන්න එපා. කමක් නෑ.
ජැං යොන්ග්සිල්, 911 අමතන්න!
[යොන්ග්සිල්] ඔව්, සර්.
හොසොං, නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින්. හුස්ම ගන්න. හොසොං!
[නිලධාරියා] මෙතන!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- [නිලධාරියා කෑ ගහනවා]
හරි! හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥